AFC Bournemouth 역대 최다 득점자
Garreth O'Connor (Ireland) - AFC Bournemouth
출전: 160 | 골: 17 | 도움: 4
Arnaut Danjuma (Netherlands) - AFC Bournemouth
출전: 52 | 골: 17 | 도움: 8
Charlie Daniels (England) - AFC Bournemouth
출전: 265 | 골: 17 | 도움: 26
Antoine Semenyo (Ghana) - AFC Bournemouth
출전: 81 | 골: 18 | 도움: 8
Josh McQuoid (Northern Ireland) - AFC Bournemouth
출전: 123 | 골: 18 | 도움: 7
Carl Fletcher (Wales) - AFC Bournemouth
출전: 172 | 골: 20
Steve Cook (England) - AFC Bournemouth
출전: 387 | 골: 21 | 도움: 11
Dan Gosling (England) - AFC Bournemouth
출전: 192 | 골: 22 | 도움: 8
David Brooks (Wales) - AFC Bournemouth
출전: 141 | 골: 22 | 도움: 17
Justin Kluivert (Netherlands) - AFC Bournemouth
출전: 69 | 골: 22 | 도움: 10
Jermain Defoe (England) - AFC Bournemouth
출전: 64 | 골: 23 | 도움: 2
Ryan Fraser (Scotland) - AFC Bournemouth
출전: 208 | 골: 24 | 도움: 30
Yann Kermorgant (France) - AFC Bournemouth
출전: 69 | 골: 27 | 도움: 14
Danny Hollands (England) - AFC Bournemouth
출전: 219 | 골: 28 | 도움: 6
Harry Arter (Ireland) - AFC Bournemouth
출전: 256 | 골: 29 | 도움: 20
Warren Feeney (Northern Ireland) - AFC Bournemouth
출전: 101 | 골: 30
Wade Elliott (England) - AFC Bournemouth
출전: 202 | 골: 30 | 도움: 14
Matt Ritchie (Scotland) - AFC Bournemouth
출전: 142 | 골: 31 | 도움: 29
Philip Billing (Denmark) - AFC Bournemouth
출전: 201 | 골: 31 | 도움: 20
Mark Stein (England) - AFC Bournemouth
출전: 106 | 골: 35
Lewis Grabban (Jamaica) - AFC Bournemouth
출전: 115 | 골: 36 | 도움: 14
Stephen Robinson (Northern Ireland) - AFC Bournemouth
출전: 166 | 골: 37
Junior Stanislas (England) - AFC Bournemouth
출전: 179 | 골: 37 | 도움: 24
Joshua King (Norway) - AFC Bournemouth
출전: 184 | 골: 53 | 도움: 18
Marc Pugh (England) - AFC Bournemouth
출전: 312 | 골: 56 | 도움: 50
Callum Wilson (England) - AFC Bournemouth
출전: 187 | 골: 67 | 도움: 26
Dominic Solanke (England) - AFC Bournemouth
출전: 216 | 골: 77 | 도움: 29
Steve Fletcher (England) - AFC Bournemouth
출전: 526 | 골: 92 | 도움: 26
James Hayter (England) - AFC Bournemouth
출전: 343 | 골: 93 | 도움: 10
Brett Pitman (Jersey) - AFC Bournemouth
출전: 302 | 골: 102 | 도움: 18